the best cycle root cloud chain belive excellent simple team 和平简单 百分百反馈 小章鱼八爪鱼 融资直通车 使命 让创新成为未来 愿景 成为最大的一站式创投服务平台 服务100万家创新企业融资 助力 1000家 未来独角兽成长 链接 10万家 创服机构生态 价值观 BEST 坚信价值 追求卓越 正直简单 平等合作 Believe Excellent Simple Teamwork
微链，一站式创投服务平台，坚持“让创新成为未来”的使命，为平台上百万创业用户提供最为专业、优质的创业服务，已帮助创业者与投资人完成超百万次融资对接。

微链产品深度聚焦投融资对接服务，利用AI智能匹配，让每一份商业计划书都能得到真实有效的反馈，使创业者对接投资人的效率大幅提升。包括经纬中国、IDG资本、真格基金在内的国内一线知名投资机构均已入驻微链，数千位认证投资大咖在微链查看回复创业项目。微链更提供管家式深度融资服务，与直通VC、创投对接等，让创业者获得直面投资人、1对1深入交流的机会。此外，微链与政府单位、大型知名企业、投资机构等多次合作融资路演及大型创业大赛，高效对接创投双方。从线上到线下，微链全方位帮助创业者提高融资效率，节约创业成本。

基于APP产品，微链通过最优质的创业、最全的创投行业资讯和最实用的商业实战课，帮助创业者强力拓展人脉资源、迅速开阔视野、轻松积累实战经验。微链平台已累计发布数万场创业，覆盖百余座城市，是国内创业领域最大的。

微链拥有「链」大会及「金芒奖」等品牌，助力创业，发现创新，发掘最有思想力的创业者。旗下「微链研究院」，以数据为驱动，输出最专业的创投数据报告，全方位展现城市创新创业生态。

微链已完成数千万Pre-B轮融资，投资方包括：经纬中国、真格基金、如山资本、银杏谷资本、博将资本。

要创业，上微链！
浙江大学生物医学工程博士。连续创业者，具有丰富的产品、技术、运营经验；投资人，专注于互联网领域的早期投资，曾主导投资了51信用卡、in APP等独角兽企业，以及英语趣配音、亿欧、涂图TuSDK等一批优秀的创新型创业公司。知名自，虎嗅网、雪球网等；资深互联网观察者，著有畅销书《互联网思维到底是什么》。

2014年8月，创办了杭州传送门网络科技有限公司，旗下产品“微链”定位于数据化创投服务商，坚持“为创业链接一切”的使命，提供最为专业、优质的创业服务，已帮助创业者与投资人完成百万次融资对接。
毕业于浙江大学自动控制专业，后获得浙江大学GEP（全球创业管理硕士）学位。通信行业技术出身，曾任华为公司无线产品线研发体系主管。

知名自、资深互联网观察者，著有畅销书《互联网思维到底是什么》。具有丰富的互联网领域早期投资经验，投资了树熊网络、晨晓科技、车纷享等一批优秀的技术型创业公司。
新西兰怀卡托大学金融学士，浙江大学MBA。资深互联网观察者、投资人，曾主导投资了51信用卡、华途软件等优秀互联网公司。

知名自、新，虎嗅网、钛、百度百家等深谙互联网传播之道，曾一手策划 “一键叫来一个亿”等异业合作经典案例。主导发布 “中国城市独角兽生态排行榜”，专业服务创业生态。
蔡华 柳荣军 周侃奇
